Este gadget carga tu teléfono en el auto
sin cables enredados. Esta aspiradora compacta elimina hasta
la última migaja de tu coche. Y este
soporte mantiene tu celular a la vista mientras
conduces. Hoy te mostraré estos inventos increíbles y
dejaré el enlace de cada uno en el
primer comentario. Suscríbete. Empecemos.
Cargar el teléfono en el carro siempre es
un desastre de cables enredados. El cargador inalámbrico
para auto carga tu teléfono de forma rápida
y sin cables. Compatible con todos los smartphones
modernos. Su precio actual en Amazon ronda los...
25 dólares. ¡Link en el primer comentario!
La suciedad en el coche es un problema
constante y molesto. La aspiradora portátil para carro
succiona polvo y migajas en segundos, dejando todo
impecable. Su diseño compacto permite guardarla fácilmente en
la guantera. Su precio actual en Amazon ronda
los... 30 dólares. ¡Link en el primer comentario!
Usar el GPS mientras conduces puede ser peligroso
sin un soporte adecuado. El soporte magnético de
teléfono mantiene tu dispositivo a la vista y
seguro en todo momento. Fácil de instalar y
compatible con cualquier modelo de celular. Su precio
actual en Amazon ronda los... 15 dólares. ¡Link
en el primer comentario!
Dale like si te gustaron estos gadgets y
recuerda que los links están en el primer
comentario.